1. Public:
Доступ: Свойства и методы, объявленные с модификатором public, доступны из любого места — как внутри класса, так и за его пределами.
По умолчанию: Если модификатор не указан, считается, что он public.

2. Protected:
Доступ: Свойства и методы, объявленные с модификатором protected, доступны внутри самого класса и в производных классах (наследниках). Они недоступны за пределами класса и его подклассов, что помогает инкапсулировать данные и методы.

3. Private:
Доступ: Свойства и методы, объявленные с модификатором private, доступны только внутри самого класса, в котором они были определены. Они полностью недоступны в производных классах (наследниках) и за пределами класса, что обеспечивает максимальную защиту данных.